This is called glamping instead of camping, isn't it?
Ini namanya berkemah mewah dan bukannya berkemah, bukan?
So you already know all about it.
Ternyata kau sudah tahu.
It was on TV the other day.
Itu ada di televisi sebelumnya.
Glamping is what you call camping in elegance and comfort.
Perkemahan mewah itu artinya berkemah dengan santai dan nyaman.
Ran, let's have a ton of fun today.
Ran, ayo kita bersenang-senang hari ini.
Yeah.
Ya.
I'm glad we only had to bring a change of clothes.
Syukurlah kita cuma harus bawa baju ganti.
With camping, you have to bring a bunch of equipment.
Kalau perkemahan biasa, kita juga harus bawa perlengkapan.
Then we'd have to bring my dad.
Kalau seperti itu, kita harus membawa ayahku.
What is he, your bag carrier?
Memangnya paman adalah pembawa barangmu?
I'm taking the picture.
Aku foto, ya?
Yeah!
Ya!
Did you get it?
Bisa?
Conan-kun, over here.
Conan, sini.
Oh, coming!
Aku datang!
Looks good.
Kelihatannya bagus.
Let me see.
Coba aku lihat.
Right now at this moment, light pierces the darkness!
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills!
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
Opulent camping and four curious strangers.
Perkemahan mewah dan empat orang mencurigakan.
What will happen during their luxurious meal?
Apa yang terjadi saat waktu makan mewah mereka?
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
It's huge.
Ini benar-benar luas.
Yeah.
Ya.
Hooray!
Asyik!
The beds are so fluffy.
Kasurnya empuk.
Now let's have fun!
Ayo bersenang-senang!
Yeah!
Ya!
Let's eat.
Selamat makan.
What a luxurious dinner.
Makanannya mewah.
It's delicious.
Lezat.
I know. I can't believe that this is camping.
Benar. Aku tidak percaya ini perkemahan.
It's not. It's glamping.
Tidak. Ini perkemahan mewah.
What, kid? You're complaining when we brought you along?
Ada apa? Kau masih mengeluh sedang kami sudah membawamu ke sini?
Sorry.
Maaf.
Here you go.
Silakan.
How considerate.
Kau benar-benar baik.
Ran-neechan made chocolate cookies.
Kak Ran sudah buat kue coklat.
It's pretty.
Indah sekali.
What is this?
Apa ini?
What is this? Is this a joke?
Apa ini? Apa ini lelucon?
He's dressed like a woman, has sloppy scribbles on his face,
Pakaian seperti wanita, tapi ada lukisan aneh di wajahnya,
a crab leg in his mouth, and a note in his hand.
capit kepiting di mulutnya dan catatan di tangannya.
Ran-neechan, call an ambulance.
Kak Ran, hubungi ambulans.
And the police.
Polisi juga.
Okay.
Ya.
Hello? Please come immediately.
Halo. Mohon segera datang.
We're at the Okuhoku Glamping Park.
Kami ada di Taman Perkemahan Mewah Okuhoku.
He's dead.
Dia sudah meninggal.
Tosaki-san?
Tosaki?
What on earth happened?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Honey...
Sayang...
How did this happen?
Kenapa ini bisa terjadi?
I didn't do this.
Aku tidak melakukan ini.
There's more.
Ada lagi.
Did you know him?
Apa kalian mengenalinya?
What?
Apa?
Oh, yeah. I guess so.
Ya. Begitulah.
H-He's my husband.
Dia suamiku.
Did you do something to this person?
Apa bapak melakukan sesuatu pada orang ini?
Well...
Itu...
I'm sorry! I just scribbled on his face...
Maaf! Aku hanya mencoret wajahnya.
But I didn't kill him!
Tapi aku tidak membunuhnya!
Tanabe-san, you, too?
Tanabe, kau juga?
"Too?"
"Juga?"
Which means you did something, too?
Artinya, kau juga melakukan sesuatu?
What?
Apa?
My name is Tosaki Kyoko.
Namaku adalah Tosaki Kyoko.
He's the president of a small company.
Dia presiden perusahaan kecil.
We came here today with Miura-san
Kami datang ke sini hari ini bersama Miura
to eat the cooking of my husband's friend and chef Tanabe-san.
untuk makan masakan teman suamiku yang juga seorang koki, Tanabe.
I'm Tanabe Hiroshi.
Aku Tanabe Hiroshi.
I'm a chef here at the facility.
Aku koki di sini.
President Tosaki has been a regular here for a long time.
Presiden Tosaki sudah lama menjadi pelanggan tetap di sini.
I'm Miura Mika.
Aku Miura Mika.
I'm a makeup artist.
Aku seorang ahli rias.
I worked with Tosaki-san the other day.
Aku pernah bekerja dengan Pak Tosaki sebelumnya.
I did makeup for some promotional photos.
Aku merias untuk beberapa foto promosi.
He really liked my work,
Dia sangat suka dengan pekerjaanku,
so he invited me here today as a reward.
lalu mengundangku hari ini sebagai hadiah.
He was having so much fun this afternoon.
Beliau sangat senang siang tadi.
Look, we have photos.
Lihat, ada fotonya juga.
We took all of these.
Kami mengambil semua foto ini.
We went canoeing, had Chef Tanabe's special barbecue for lunch,
Kami bersampan, makan hidangan panggang spesial Koki Tanabe untuk makan siang
and relaxed with tea and snacks from Miura-san.
dan minum teh juga makan snek Miura.
How did this happen to your husband?
Bagaimana ini bisa terjadi pada suamimu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I stepped away from our room, and when I returned...
Aku pergi sebentar dan saat kembali...
Honey?
Sayang?
I tried to scream, but then I noticed something.
Aku ingin berteriak, tapi aku menyadari sesuatu.
What was it?
Apa itu?
At this rate, I thought I might be blamed.
Aku pikir kalau begitu, aku bisa dituduh.
What?
Apa?
So I decided to make it look like someone else was responsible.
Jadi, aku membuatnya agar orang lain yang dicurigai.
Seriously?
Apa benar?
I moved him to Tanabe-san's room.
Aku memindahkannya ke kamar Tanabe.
Since I was there, I stuck a crab leg in his mouth so it would look like he did it.
Aku memasukkan capit kepiting ke mulutnya supaya terlihat dia yang melakukannya.
That should do it.
Itu sudah beres.
How could you do that?
Bisa-bisanya kau melakukan itu?
You're the one who left that corpse in my room?
Kau yang meninggalkan mayat itu di kamarku?
Yeah, but...
Ya, tapi...
But what?
Tapi apa?
Now, now.
Cukup, cukup.
Why did you put a crab leg in his mouth?
Kenapa kau memasukkan capit kepiting ke mulutnya?
Because Tanabe-san is a chef, and it was in his freezer.
Karena Tanabe seorang koki dan capit kepiting itu ada di kulkasnya.
I thought the chef would be suspected if he had food on him.
Kalau barang buktinya makanan, yang akan dituduh pasti koki.
Seriously?
Dia mengasari jasadnya.
Tanabe-san, what did you do?
Tanabe, apa yang sudah bapak lakukan?
Who, me? I...
Aku? Aku...
When I returned to my room, I found Tosaki-san's body.
Saat kembali ke kamar, aku menemukan jasad Tosaki.
For some reason, he had a crab leg in his mouth.
Entah kenapa, ada capit kepiting di mulutnya.
I thought about calling someone, but then I realized something.
Aku ingin memanggil seseorang, tapi aku menyadari sesuatu.
At this rate, I might be blamed.
Aku pasti akan dituduh kalau seperti itu.
So I decided to frame the girl with glasses who came with Tosaki-san.
Jadi, aku ingin menjebak gadis berkacamata yang datang dengan Tosaki.
And you call yourself human?
Apa kau benar-benar manusia?
Calm down.
Tenang.
And then?
Lalu?
She said she worked with makeup,
Gadis ini bilang dia ahli rias,
so I took a pen...
Jadi, aku mengampil spidol...
And drew on his face.
dan mencoret wajahnya.
It's makeup!
Itu riasan!
You don't respect my job, do you?
Kau tidak menghargai pekerjaanku, bukan?
Doesn't sound like it.
Sepertinya begitu.
Then you moved Tosaki-san to Miura-san's tent.
Laku kau membawa Pak Tosaki ke tenda Kak Miura, ya?
Yeah.
Ya.
You're awful.
Kau benar-benar jahat.
What about you, Miura-san?
Bagaimana denganmu, Nona Miura?
What? Oh, I...
Apa? Aku...
When I returned to my tent,
Saat kembali ke tenda,
I found Tosaki-san's body with a crab leg in his mouth and scribbles on his face.
aku menemukan jasad Pak Tosaki dengan capit kepiting dan coretan di wajah.
I thought about screaming, but at this rate, I thought I'd be blamed.
Aku ingin teriak, tapi kalau begitu, aku akan disalahkan.
My wife did it
Istriku pelakunya
I wrote a dying message saying, "My wife did it."
Aku menuliskan pesan kematian yang mengatakan "Istriku pelakunya."
I put the note in his hand and tried to carry him to his tent,
Aku meletakkan nota itu di tangannya dan coba membawanya ke tendanya,
but he was too heavy, so I got tired and left him in the open.
tapi karena dia begitu berat, aku lelah dan meninggalkannya di luar.
If you're gonna do something, see it through.
Lakukan sesuatu sampai selesai.
Why did you say I did it?
Kenapa kau menuduhku?
I didn't mean any harm.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
It's just, you know, usually it's the wife.
Tapi biasanya, pelaku adalah istri korban.
What?!
Apa?
- More manhandling. - I've had enough from you!
Kasar lagi.
Now, now.
Cukup, cukup.
Someone died, you know.
Ada seseorang sudah meninggal.
What? You've got the worst character out of all of us!
Apa? Yang paling parah adalah kau!
Although you're pretty bad, too.
Kau juga lumayan parah.
What was that?
Apa?
That's enough!
Cukup!
I'm Megure from the MPD.
Aku Megure dari Kantor Polisi Metropolitan.
You're involved in this case?
Kalian yang terlibat dalam kasus ini?
Inspector Megure, Detective Takagi.
Inspektur Megure, Detektif Takagi.
Conan-kun. You're always getting caught up in cases.
Conan. Kau selalu terlibat kasus.
Why don't you tell us what happened?
Baik. Bisa ceritakan apa yang terjadi?
I see. I get the picture.
Begitu. Aku mengerti situasinya.
Is there anything else you noticed?
Apa ada hal lain yang nyonya sadari?
Anything I noticed?
Hal yang aku sadari, ya?
Ma'am, why did you put a crab leg in his mouth?
Nyonya, kenapa kau memasukkan capit kepiting ke mulutnya?
Oh, that? The truth is my husband was allergic to crab.
Oh, itu? Sebenarnya suamiku alergi kepiting.
Allergic to crab?
Alergi kepiting?
He once accidentally ate a dish containing crab.
Dia pernah tidak sengaja makan sesuatu yang ada kepiting.
He narrowly escaped death.
Dia hampir saja meninggal.
Since then, he didn't even like to look at crab.
Sejak itu, melihat kepiting saja dia tidak mau.
Was that...
Apakah itu...
Anaphylactic shock?
Syok anafilaktik?
Anaphylactic...?
Anafilaktik?
Dozens of people die every year from anaphylactic shock.
Banyak orang meninggal tiap tahun karena syok anafilaktik.
If first aid is administered immediately, they can be saved,
Jika pertolongan pertama tepat waktu, orang itu bisa selamat.
but if untreated, it can be fatal.
Tapi jika tak ditangani, ia akan mematikan.
Huh.
Wah.
Did anyone else know about that?
Apa ada orang lain yang tahu hal ini?
Yes, Tanabe-san would have.
Ya, Tanabe tentu tahu.
Yeah, I knew.
Ya, aku juga tahu.
The campground and Tosaki-san told me not to use crab.
Pihak perkemahan dan Tosaki berpesan agar tidak memasak kepiting.
I see. So you and the wife knew.
Begitu. Bapak dan istri korban tahu.
Why didn't you mention his allergy when you saw the crab?
Kenapa bapak tidak menyebut soal alergi itu saat melihat capit kepiting?
Because nobody asked me!
Karena tidak ada siapa pun yang bertanya!
Was that vile woman really trying to frame me?
Apa benar wanita jahat itu coba menjebakku?
It's hard to know what the wife was thinking.
Pikiran istri korban sulit dimengerti.
Hey, did you know?
Hei, kalian tahu?
Those two were an awful couple.
Mereka berdua itu pasangan yang buruk.
What?
Apa?
Publicly they acted like a happily married couple,
Di depan umum, mereka berakting seperti pasangan bahagia,
but behind the scenes they fought quite a lot.
tapi di belakang, mereka sering bertengkar.
The wife was pretty bad, but the husband was a scoundrel, too.
Si istri sifatnya parah, tapi si suami juga sama.
Maybe that young woman was the president's mistress.
Mungkin saja gadis muda itu adalah simpanan korban.
Y-You can't be serious!
Jangan bercanda!
Why would I do that?
Untuk apa aku melakukan itu?
Tosaki-san just liked my work.
Pak Tosaki hanya menyukai kerjaku.
That's really all it was.
Cuma itu.
Wait! Is there anything else you noticed?
Tunggu! Apa ada hal lain yang nona sadari?
No.
Tidak.
Based on their testimony, all three seemed to have motive.
Dari kesaksian mereka, sepertinya semua punya motif.
If their relationship was as rocky as Tanabe-san said,
Kalau hubungan mereka buruk seperti yang dikatakan Pak Tanabe,
Kyoko-san has motive.
Nyonya Kyoko punya motif.
But Tanabe-san said nothing until now even though he knew Tosaki-san was allergic to crab.
Tapi Pak Tanabe tidak berkata apa pun meski dia tahu Pak Tosaki alergi kepiting.
And if Tanabe-san's deduction is right,
Dan kalau deduksi Pak Tanabe itu benar,
then it makes sense that Miura-san tried to frame Kyoko-san.
masuk akal kalau Nona Miura ingin menjebak Nyonya Kyoko.
But the only thing that's certain is that someone is lying.
Tapi hal yang pasti adalah seseorang berbohong.
Good evening, forensics.
Selamat malam, Tim Forensik.
Ah, you're Mori-san's kid.
Kau yang sering bersama Pak Mouri, ya?
Did this person experience anaphylactic shock?
Apa orang ini mengalami syok anafilaktik?
Yeah.
Ya.
We haven't investigated it thoroughly yet,
Kami masih belum menyelidiki sepenuhnya,
but his expression, the scratches on his neck,
tapi raut wajah, goresan di leher
and the swelling around his mouth
dan bengkak di sekitar mulutnya
indicate it's likely he suffocated from anaphylactic shock.
menunjukkan kalau dia mungkin mengalami syok anafilaktik.
I see.
Begitu.
Anyway, I'm surprised you know that word.
Tapi aku terkejut karena kau tahu itu.
Kogoro-no-ojisan taught it to me.
Paman Kogoro pernah mengajariku.
Thank you.
Terima kasih.
It's almost certain he suffocated from anaphylactic shock.
Tidak salah lagi dia mengalami syok anafilaktik.
Which means...
Artinya...
If my deduction is right...
Kalau deduksiku benar, maka...
Found it.
Ketemu.
How long are they going to make us wait?
Sampai kapan kita harus menunggu?
Conan-kun, you were in the bathroom a while.
Conan, lama sekali kau di kamar kecil.
Do you have a stomachache?
Apakah perutmu sakit?
I'm fine.
Aku tidak apa-apa.
Hey, ma'am.
Hei, tante.
Ma'am?
Tante?
I mean, miss?
Maksudku, nyonya.
Could you show me those photos from earlier?
Bisa tunjukkan foto-foto tadi?
Sure.
Tentu saja.
Here you go.
Silakan.
I'm gonna borrow this, ma'am.
Aku pinjam sebentar, tante.
I'm not a ma'am!
Aku bukan tantemu!
Hey, Ran-neechan.
Hei, Kak Ran.
Conan-kun, you should call her "miss."
Conan, kau seharusnya memanggil dia "nyonya."
Could you do me a favor?
Apa kau bisa membantuku?
Now I'm ready to go.
Sekarang aku sudah bersedia.
All that's left is to corner the culprit.
Sisanya hanya tinggal menjebak pelaku.
Excuse me, but how long do we have to stay here?
Permisi. Sampai kapan kami harus menunggu di sini?
I've got work first thing tomorrow morning.
Besok pagi aku harus kerja.
It's not like we can stay here anymore.
Kami sudah tidak bisa menunggu.
I'd like to get ready to leave.
Aku ingin segera pergi.
I'm going to get cold.
Kalau begini, aku bisa sakit.
My skin will be ruined...
Kulitku bisa rusak...
If you can't determine the truth, there's no point in us staying here.
Jika kau tidak dapat menentukan kebenaran, tidak ada gunanya kami tetap di sini.
It can't be helped. We'll stop for today.
Apa boleh buat. Hari ini kita sudahi saja.
Wait!
Tunggu!
Wh-What?
Apa?
Inspector Megure,
Inspektur Megure,
I've solved the mystery.
aku sudah memecahkan misterinya.
Would you mind if I explained it here?
Bisa aku jelaskan di sini?
What?
Apa?
Sonoko-san, you can't just...
Sonoko, kau tidak bisa...
Very well. Let's hear what Sonoko-kun has to say.
Baik. Mari kita dengarkan Sonoko.
Thank you.
Terima kasih.
This case was supposed to be a simple murder.
Ini seharusnya kasus pembunuhan sederhana.
However, the irresponsible people here
Tapi orang tak bertanggung jawab di sini
turned it into a bizarre and complicated matter.
membuatnya menjadi aneh dan rumit.
Everyone avoided suspicion falling upon themselves
Semuanya menghindari tuduhan atas diri sendiri
and framed someone else.
dengan menjebak orang lain.
The wife Kyoko-san put crab in his mouth,
Nyonya Kyoko memasukkan capit kepiting ke mulutnya,
the chef Tanabe-san scribbled on his face,
koki Tanabe mencoret wajah korban
and Miura-san left a dying message.
dan Nona Miura meninggalkan pesan kematian.
Furthermore, each one of them abandoned the body in another suspect's room.
Ditambah lagi, semuanya membawa jasad korban ke kamar yang lain.
Detective Takagi, have you determined the cause of death?
Detektif Takagi, apa kau sudah mengetahui punca kematiannya?
Yes. After examining the body based on their testimony,
Ya. Setelah memeriksa jasad dan mendengar kesaksian mereka,
it was determined that he suffocated due to anaphylactic shock caused by some crab he ate.
punca kematian adalah sesak nafas akibat syok anafilaktik dari kepiting yang dimakan.
If he experienced anaphylactic shock,
Kalau korban mengalami syok anafilaktik,
then the culprit had to have known about his condition.
berarti pelakunya mengetahui hal ini.
You can't be serious!
Jangan bercanda!
I'm the one who told the police about the crab!
Aku yang memberi tahu polisi soal kepiting itu!
And I didn't put crab in any of Tosaki-san's food!
Aku juga tidak memasukkan kepiting dalam makanan Tosaki!
As you can see,
Seperti yang kita tahu,
killing Tosaki-san using his allergy causes the two of you
membunuh Pak Tosaki menggunakan alerginya
to immediately fall under suspicion.
menyebabkan kalian berdua dituduh.
You mean...
Artinya...
Yes.
Ya.
The person who was certain they wouldn't be suspected is the culprit.
Orang yang yakin dia tak akan dicurigai adalah pelakunya.
In other words,
Dengan kata lain,
the person who used Tosaki-san's crab allergy to kill him
pelaku yang menggunakan alergi kepiting Pak Tosaki untuk membunuhnya
was you, Miura-san.
adalah kau, Nona Miura.
You must've been shocked when the body you abandoned
Kau pasti terkejut saat jasad yang kau tinggalkan
came back to you, Miura-san.
kembali kepadamu, Nona Miura.
I-I didn't do anything.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Like I said before, I just met Tosaki-san through work the other day.
Seperti yang aku katakan tadi. Aku baru bertemu Pak Tosaki saat bekerja.
Very well.
Baik.
Let's begin by examining how you killed him.
Ayo kita selidiki caramu membunuhnya.
Everyone, how would you feed crab to a person with a crab allergy?
Semuanya, bagaimana cara membuat orang alergi kepiting makan kepiting?
That's it.
Begitu.
A person with an allergy would be careful to never eat that ingredient.
Orang dengan alergi tertentu akan sangat hati-hati agar tidak memakannya.
That's why you mixed it into the cookie dough.
Makanya, kau mencampurnya di adunan kue.
Inspector Megure, here.
Inspektur Megure, ini.
What's this?
Apa ini?
It's a picture taken while they were eating lunch.
Ini foto saat mereka makan siang.
Those are cookies. You can see them clearly.
Ini kue. Ia terlihat jelas.
Miura-san, didn't you bake these cookies yourself?
Nona Miura, kau membuat kue itu sendiri, bukan?
Yes.
Ya.
Tosaki-san was supposed to die then after eating the cookies.
Pak Tosaki seharusnya meninggal setelah memakan kue itu.
Even if crab was discovered in the cookies,
Meski pun ditemukan kepiting di dalam kue,
as long as you claimed not to know about his allergy, it would be treated as an accident.
asalkan kau tidak tahu soal alerginya, itu hanya akan dianggap kecelakaan.
But things didn't go as planned, and he didn't die.
Tapi semuanya tak berjalan sesuai rencana dan dia tidak meninggal.
Why is that?
Kenapa?
Ma'am, did you remember something?
Nyonya, apa kau mengingat sesuatu?
They were a bit bitter.
Rasanya agak pahit.
It's not unreasonable.
Itu tidak aneh.
You needed to use plenty of cacao to mask the smell and flavor of crab.
Kau menggunakan banyak coklat untuk menyembunyikan rasa dan bau kepiting.
Tosaki-san probably chose not to eat the cookies
Mungkin Pak Tosaki memilih untuk tidak makan kue itu
after he saw the expression of Kyoko-san, who ate one first.
setelah melihat ekspresi Nyonya Kyoko yang memakannya dulu.
That's why you called Tosaki-san to your own tent
Karena itu, kau memanggil Pak Tosaki ke tendamu
and made him eat the cookies.
dan memberikannya kue itu.
Knowing you'd be suspected and their connection might be doubted,
Karena tahu kau akan dicurigai dan hubungannya mungkin diragukan,
you abandoned Tosaki-san in his tent.
kau meninggalkan Pak Tosaki di tendanya.
After that, as you all know, the victim's body was passed around.
Setelah itu, seperti yang kalian tahu, jasad korban berpindah-pindah.
Impressive reasoning.
Deduksi yang luar biasa.
But you fell one step short.
Tapi kurang satu hal.
There's something crucial lacking from your deduction.
Ada satu hal yang kurang di deduksimu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Physical evidence. Where are these crab cookies?
Barang bukti. Di mana kue kepiting itu?
Unfortunately, I ate all the cookies from this afternoon.
Sayangnya, semua kue itu sudah kumakan tadi siang.
Ran, do you have the cookies?
Ran, kuenya sudah ada?
Y-Yeah.
Ya.
What?
Apa?
I-Impossible!
Mustahil.
Those are the cookies you offered this afternoon to—
Itu kue yang kau tawarkan siang tadi untuk...
Wait!
Tunggu!
Now the evidence is—
Sekarang buktinya...
They're not bitter?
Rasanya tidak pahit?
Wh-What's that?
Apa itu?
Cookie fragments found in your room.
Sisa kue yang ditemukan di kamarmu.
What you ate were the chocolate cookies I happened to bake and bring.
Yang kau makan tadi adalah kue coklat yang aku buat.
If the investigation continues, I'm sure your relationship with Tosaki-san will be established.
Kalau penyelidikan dilanjutkan, aku yakin hubunganmu dan Pak Tosaki pasti akan jelas.
And if they examine those pieces of cookie, I'm sure...
Dan kalau sisa kue itu diperiksa, aku yakin...
I lost.
Aku kalah.
At first, we were just playing with fire.
Awalnya, kami hanya main-main.
But...
Tapi...
At some point, we needed each other.
Tiba-tiba, kami merasa saling membutuhkan.
He said he'd leave his wife to be with me.
Katanya dia akan meninggalkan istrinya.
We were happy until that day.
Kami bahagia sampai hari itu tiba.
Keidai, have some. Come on.
Keidai, makanlah. Ayo.
Sorry. I'm allergic.
Maaf. Aku alergi.
A little won't hurt.
Sedikit saja tidak apa-apa.
I really can't.
Aku benar-benar tidak bisa.
What's wrong with you? I'm trying to feed you.
Ada apa denganmu? Padahal aku mau menyuapimu.
I'm serious! Are you trying to kill me?
Aku serius. Apa kau mau membunuhku?
I don't have time for you!
Aku tidak punya waktu untukmu!
After that, I apologized and asked to get back together,
Setelah itu, aku minta maaf dan ingin bersama kembali,
but Keidai refused.
tapi Keidai menolaknya.
So I asked him to take me glamping with his wife instead.
Karena itu, aku memintanya membawaku ke perkemahan ini bersama istrinya.
Miura-san, were you...?
Miura, kau...
That's right. I made a plan.
Benar. Aku sudah merencanakannya.
I was going to kill him and ruin you and your company
Aku ingin membunuhnya dan menghancurkan perusahaan kalian
using the crab that tore us apart!
dengan kepiting yang sudah memisahkan kami!
Miura Mika-san.
Nona Miura Mika.
You can tell us more at the station.
Ceritakan selanjutnya di kantor polisi.
Case closed.
Kasus selesai.
And we've been cleared of suspicion.
Nama kita juga sudah bersih.
Hold on.
Tunggu.
You're guilty as well.
Kalian juga bersalah.
What?
Apa?
Tanabe Hiroshi-san, Tosaki Kyoko-san.
Pak Tanabe Hiroshi, Nyonya Tosaki Kyoko.
We'd like to question you regarding the body you abandoned.
Kami ingin mendengar penjelasan kalian tentang jasad yang kalian pindahkan.
What?!
Apa?
Well, yeah.
Tentu saja.
So good!
Enak!
I can't believe she used the crab like that.
Tidak kusangka dia memakai kepiting begitu.
The crab's innocent.
Kepiting itu tidak bersalah.
What is it, Conan-kun?
Ada apa, Conan?
They must've really hated the victim to do all of that to him.
Mereka pasti sangat membenci korban untuk melakukan semua itu padanya.
It was a scary case.
Kasus tadi sangat menakutkan.
Yeah.
Ya.
I've looked after this place since your father was here.
Aku yang menjaga tempat ini sejak ayahmu ada di sini.
What's with the cheap décor?
Dekorasi murahan apa ini?
Judging by this pool of blood...
Dari genangan darah ini...
Yeah, definitely.
Ya, tidak salah lagi.
It's a locked room mystery.
Ini misteri ruangan terkunci.
What?
Apa?
Let me handle this.
Serahkan padaku.
The great detective Mori Kogoro will solve this case within an hour.
Detektif Kogoro Mouri akan memecahkan kasus ini dalam satu jam.
The next episode of Conan is "Mori Kogoro's Grand Lecture, Part One!"
Selanjutnya dalam Conan, "Kuliah Hebat Kogoro Mouri, Bagian Satu!"